# Документация

Бота можно найти по ссылке <!--- TODO: ссылка ---> или по поиску @ <!--- TODO: юзернейм --->.

Перед Вами появится диалоговое окно. Нажмите кнопку СТАРТ.

Для получения доступа к боту необходимо принять Пользовательское соглашение <!--- TODO: ссылка --->. Если Вы соглашаетесь с ним, нажмите на кнопку ПРИНЯТЬ под сообщением, в противном случае доступ к боту не будет предоставлен.

Поздавляем, Вы приняли Пользовательское соглашение! Теперь Вы можете ознакомиться с инструкцией далее по команде `/manual` (кнопка Руководство) или выполнить вход в ОРИОКС по команде `/login` (кнопка Авторизация).

В начале авторизации Вам будет предложено ввести логин ОРИОКС. Засомневались? Выполните команду `/cancel`, чтобы прервать авторизацию и ознакомиться с дополнительной информацией о нашем боте и его безопасности. 

При успешной авторизации Вы получите сообщение "Вход выполнен!". Внимание: у Вас только 10 попыток для входа! Превысив этот лимит, Вы потеряете доступ к боту.

По команде `/notifysettings` Вы можете вызвать меню выбора настроек уведомлений. Нажмите на кнопку нужной Вам категории, чтобы включить или выключить её. Эмодзи :bell: и :x: подскажут о статусе подписки.

Хотите выйти из своего аккаунта ОРИОКС? Вызовите команду `/logout`.
<!--- TODO: вставить картинки какие-нибудь куда-нибудь здесь --->
---

Список всех доступных команд бота с описанием представлен ниже. Так же он доступен в боте по кнопке `≡` в левом нижнем углу:

`/manual` - ознакомиться с инструкцией

`/login` - авторизация, вход в ОРИОКС

`/cancel` - отмена авторизации

`/notifysettings` - настройка уведомлений

`/logout` - деавторизация, выход из ОРИОКС


[Назад](./)
