# Пользовательское соглашение

Администрация Бота [@orioks_monitoring_bot](https://t.me/orioks_monitoring_bot) предоставляет доступ к использованию Бота и его функциональности на условиях, являющихся предметом настоящего Пользовательского соглашения (далее - Соглашение).

1. Общие положения

	a. В настоящем Соглашении применяются следующие термины и определения:
	
		i. Бот – специальная автоматизированная программа, которая в автоматическом режиме может принимать, обрабатывать и отправлять сообщения.

		ii. Сервер – программный компонент сторонней вычислительной системы, предоставляющий доступ к определённым ресурсам.

		iii. Пользователь – физическое лицо, дееспособное для акцепта Соглашения, и получившее доступ к Боту и возможность его использования в установленных Соглашением пределах, выступающее от своего имени и в своих интересах.

		iv. Администрация – уполномоченные лица на управление Ботом.

		v. Разработчик - физическое лицо, действующее от собственного имени и в собственных интересах и являющееся правообладателем Бота. Разработчик безвозмездно оказывает услугу использования Бота Пользователю и изменяет Бота.

	b. Соглашение регулирует условия использования Бота Пользователями, а также права и обязанности Пользователей и Администрации.

	с. Соглашение может быть изменено Администрацией в одностороннем порядке без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента размещения. Продолжение использования Бота после вступления в силу новой редакции означает акцепт таких изменений.

	d. Использование функциональных возможностей Бота допускается только после подтверждения принятия Соглашения.

	e. Бот предназначен только для личного использования.

2. Гарантии Пользователя

	a. Пользователь обязуется использовать Бота без нарушения настоящего Соглашения.
	
	b. Пользователь обязуется не использовать Бота для подбора пароля, взлома аккаунта ОРИОКС другого Пользователя.

	c. Авторизация в ОРИОКС через Бота ограничена 10 попытками. При превышении данного количества попыток доступ к Боту будет ограничен.

	d. Пользователь имеет право в любой момент отозвать принятое им Соглашение и прекратить использование Бота. 

	e. Пользователь самостоятельно оценивает безопасность использования Бота и доверяет Разработчику.

	f. Пользователь ознакомлен с предоставляемыми Разработчиком альтернативами Боту.
	
	g. Бот предоставляется "как есть", у Пользователя есть возможность добавить новый функционал в настоящий репозиторий или устранить существующие недоработки в нём.
	
3. Ограничения

	a. Администрация Бота имеет право заблокировать Пользователя за совершение неправомерных действий, описанных, в том числе, в п.2.a.
	
	b. Администрация Бота вправе отозвать Соглашение и ограничить доступ любого Пользователя по своему усмотрению без уведомления.

4. Сбор, обработка и хранение данных

	a. Принимая данное Соглашение, Пользователь подтверждает своё согласие на единократную автоматическую обработку своих параметров (логина и пароля) для входа в систему.

	b. Параметры для входа не сохраняются на Сервере ни в каком виде.

	c. Принимая данное Соглашение, Пользователь разрешает дальнейшую автоматическую обработку данных своего аккаунта на Сервере.
	
	d. Ответы, сохраняемые Ботом от посылаемых им запросов, не содержат информацию, позволяющую однозначно идентифицировать и обезличить Пользователя.

	e. Хранящиеся на Сервере данные и логи работы Бота используются только для отправки оповещений пользователям и не передаются третьим лицам.

	f. В логи работы Бота записывается только техническая информация, позволяющая отслеживать возможные ошибки в ходе работы Бота. Ни одно принимаемое или отправляемое сообщение не логгируется.


5. Конфиденциальность и безопасность

	В работе Бота используются общепринятые меры технической защиты информации во время хранения данных. Однако, ни один метод хранения данных не является абсолютно безопасным. Поэтому, не смотря на все предпринимаемые разумные меры, Администрация Бота не может гарантировать полной безопасности.

[Назад](./)
